[음악: '나인: 아홉 번의 시간여행' OST
이크거북 '나인 Title']
기도를 해 본 적이 없어서
[슬픈 음악]
내 나름으로 기도하는 중이야
이해해 주시겠지?
30분 전에...
임종하셨다
[유진, 민영의 울음]
(유진) 여보...
여보...
[슬픈 음악]
미안...
(민영) 엄마, 엄마...
(유진) 나 어떡해...
어떡해...
여보...
[유진, 민영의 울음]
(영훈) 갑자기 그렇게 돼서
연락 못 했어
형수님 상태가 안 좋아
가봐야지
[발걸음 소리]
선우야
[자동차 시동음]
[타이어 마찰음]
[영훈의 거친 숨소리]
(영훈) 너 어디 가
병원은 걸어가면 되는데
(선우) 문 닫아
인마, 어디 가냐고!
[영훈의 힘주는 소리]
너 지금 최진철한테 가는 거지?
뭐 하려고?
(선우) 죽여 버리려고
걱정하지 마
여기선 안 죽여
(선우) 스캔들로 쫓겨난 주제에
살인자 딱지까지 붙이면
회사에 무슨 민폐냐
비켜
밤새 성당에서 기도하면서!
기껏 생각해낸 게 살인이냐?
(영훈) 이 미친 새끼야!
다 이것 때문이야
내놔
너 미쳤어
(영훈) 이거 때문에 완전 미쳐가고 있다고
내놔
(영훈) 못 내놔!
[영훈의 옅은 한숨]
없애 버리자
어떻게든 처리해야 한다며
최진철한테 뺏겨도 안 되지만
갖고 있어봤자 결국...
네 인생도 망칠 거야
밟아서 가루로 만들어 버려
아무도 못 쓰게
[긴장감 고조시키는 음악]
(선우) 내놔
(영훈) 인마
이걸 써서 행복해진 사람이
단 한 명도 없어
정우 형 살려보겠다고 넌 다 버렸는데
여기까지 와서 결과가 뭐야?
네가 그렇게 살려낸 목숨
스스로 끊었어
[음악: '나인: 아홉 번의 시간여행' OST]
차라리 정우 형은
히말라야에서 헤매다 죽었을 때가
더 행복했을지도 몰라
그땐 죽기 직전까지 희망이라도 있었겠지
지금은...
자기 팔뚝에 주사를 놓을 때
어떤 심정이었겠냐
최진철한테 다 돌리지 마라
없애야 할 건 최진철이 아니라...
이 '향'이야
여기서 없애는 게 최선이야
이게 진짜 악마라면
주님이 보호해 주시겠지
[웅장한 음악]
[영훈의 놀란 숨소리]
[경건한 음악]
[음악: '나인: 아홉 번의 시간여행' OST]
[선우의 다급한 숨소리]
(영훈) 뭐, 뭐야...
어디로 갔어?
설마?
가져가신 거냐?
(김 비서) 박 기자는 쭉 병원에 있습니다
집에도 안 갔고요
아무 데도 안 가?
(김 비서) 네
빈소만 지키고 있답니다
- (남자1) 얼마나 상심이 크십니까?
- (김 비서) 내일 오전에 성당으로 옮겨서
미사 마치고 장지로 간답니다
그때까지는 혼자 있을 일이 없어서
접근이 쉽지 않을 것 같습니다
[진철의 거친 숨소리]
핸드폰 문자 내역은 워낙 방대해서
일단 피습 사건 당일만 체크했는데
이상한 내용의 문자가 몇 개 있습니다
(문자 속 선우) 지금 간다
순조로우면
30분 안에 모두 제자리로 돌아갈 거야
(김 비서) 피습 30분 전에
친구에게 보낸 문자입니다
어딜 간다는 건지 모르겠습니다
뉴스 직전이었는데요
30분 안에 모두 제자리로 돌아간다는 뜻도
이해가 안 가고요
(진철) 영화에 나오는
타임머신 같은 거라도 갖고 있는 건가?
네
(진철) 하!
하하하하하
타임머신을 갖고 있다고?
(선우) 네
갖고 있습니다
(김 비서) 그건 피습 직후에
친구가 박 기자한테 보낸 문자인데요
회장님 이름을 직접 거론한
유일한 대목입니다
(문자 속 영훈) 최 회장의
의지라는 게 어디까지야?
설마 '향'도 알아낸 거야?
(진철) '향'?
'향'이 뭐야?
(김 비서) 모르겠습니다
더 이상 언급이 없었습니다
박 기자도 답장을 안 했고요
(진철) 내가 알면 안 되는 게
'향'이라고?
오...
이것밖에 없어?
더 힌트가 될 만한 건?
(김 비서) 문자 내역을 전부 파악하는 데는
시간이 좀 걸릴 것 같습니다
내용이 워낙 많아서...
사흘 정도
(진철) 야, 이 자식아!
사흘을 날더러 어떻게 기디리라고!
그전에 내가 죽을지도 모르는데
- (김 비서) 네?
- (진철) 흐으
그, 그게 무슨?
아니면 그냥 깔끔하게 죽여 버릴까?
[진철의 불안한 숨소리]
(선우) 그때로 돌아가서
당신이 나한테 했던 것처럼
칼로 찔러버리고 돌아오면
완전 범죄가 될 텐데
그때는 손톱 같은 거 떨어트려도
못 찾아낼 테니까
[긴장되는 효과음]
[진철의 불안한 숨소리]
(김 비서) 그게 무슨 말씀이십니까?
그놈이 지금
상중이니까 가만히 있는 거지
장례가 끝나면 움직이겠지
그럼 난 끝장이야
오늘 내로 무슨 수를 써서라도 알아내
이 '향'이 뭘 말하는 건지
무슨 뜻인지! 어디 있는지!
(김 비서) 네
[진철의 불안한 숨소리]
'향'...
(선우) 형수님
좀 쉬셔야겠어요
모시고 들어가
(민영) 엄마
좀 누울래요?
일어나요
(철민) 크흠
혼자 오셨어요?
(철민) 회의가 이제 끝나서
그런데 왜 혼자 있냐? 민영이는?
형수가 몸이 안 좋아서
데리고 들어갔어요
(철민) 아
하...
소식 듣고 난감했다
하필이면 둘 다 사표 쓰고 나서 이런 일이
아무 말씀 안 하셔도 돼요
이런 거 못 견디시잖아요
내가 원망스럽냐?
아니요
전혀
최진철, 오늘 감옥 간다
(철민) 피습 건으로
다음 주에 추가 기소될 거고
사회적으로는 이미 사망 선고받은 거야
네
내가 뭐 도와줄 건 없냐?
없습니다
야, 인마
그렇게 딱 잘라서 대답하면
내가 미안하잖아
도움받을 일 있으면
요청할게요
(선우) 상범이 와 있어요
합석해서 뭐 좀 드세요
(철민) 그래
(영훈) 선우야
안 나타났지?
(선우) 뭐가?
(영훈) '향'
[영훈의 안도하는 숨소리]
그래
아무리 생각해도
이건 주님이 가져가신 거야
네가 죄지을 것 같으니까
거두신 거라고
처음엔 황당했는데
그렇게 생각하니까 마음이 편해진다
향도 정우 형도
원래는 세상에 없던 존재잖아
네가 과거에서 끄집어낸 거였지
생각해 보니까 그 '향'은
원래 정우 형 거였으니까
형이 돌아가시면 사라지는 게 당연한 거야
(선우) 너는
신의 선의를 믿지?
(영훈) 뭐?
(선우) 나는 신자가 아니라서 그런가
인간의 악의가 더 믿긴다
신이 거두어 가신 게 아니라
바로 그 시간에
과거의 내가 '향'을 잃어버린 거야
[의미심장한 음악]
난 그렇게 생각해
누가 가져가, 그걸
(선우) 모르지
다행히 최진철은 아니야
가져갔으면
난 이미 세상에 없을 텐데
나도 이런 생각을 했지
(진철) 나도 아직 방법은 모르겠지만
내가 과거로 돌아갈 수만 있다면
딱 한 놈만 없애면 되는데
머리에 피도 안 마른
고등학생 막내아들 놈
내 인생에 방해는 평생 그놈밖에 없거든
[선우의 옅은 웃음]
내가 아직 살아 있는 걸 보면
최진철은 아닌 거지
누가 청소하다 버린 거면 차라리 다행인데
모르겠다
(선우) 어디로 갔는지
지금 누구 손에 있는지
아, 아니야, 인마!
그건 오버야...
이, 이건 내 말이 맞아
정우 형도 향도 다 판타지였어
현실이 아니라
이건 판타지가 끝났다는 계시야
(영훈) 이제 현실을 충실히 살라는
주님의 뜻이라고
내 말 믿어, 인마
[음악: JK 김동욱 'IOU'-계속]
[민영의 울음 참는 숨소리]
[휴대전화 진동음]
아빠
잘 쉬고 있지?
그럼요
아빤 어디세요?
병원이야
내일 수술 준비할 게 많아서
네
아빠가 없으니까 심심해요
빨리 오세요
엄마는?
(민영) 또 탕에 가셨어요
엄마 완전 노천탕 중독이에요
(정우) 그래?
모레 몇 시쯤 오세요?
출발하면서 전화하마
네
민영아
자격도 없는 아빨
아빠로 택해 줘서
고맙다
(민영) 네?
무슨 그런 말씀을 하세요
미안하다
잘 지내라
엄마한테도 잘 지내라고 전해 줘
네
내일모레 봬요
[민영의 울음 참는 숨소리]
(선우) 형수님은?
(민영) 누우셨어요
국장님 오셨어
예, 인사했어요
너도
눈 좀 붙이지 그래
(선우) 한 명만 있어도 돼
[민영의 떨리는 숨소리]
후회했어요
계속 그 생각만 나요
되돌리고 싶다고 했던 말
나라면 끝까지 해 보겠어
(선우) 모두가 행복해질 방법으로
최선을 다해서
나라면
'향'을 쓰겠어
내가 잘못 판단했나 봐요...
난...
나만 견디면 되는 줄 알았어요
아빠가 그러실 줄은...
지금이라도 되돌릴 수 없어요?
이젠 안 돼
(선우) 못 해
'향'이 없어
하나 남았다면서요?
사라졌어
(선우) 형은 인생에
모순이 많은 사람이었어
내가 그걸 해결해 주려 했는데
잘 안 된 거고
네 탓 아니야
[민영의 울음 참는 숨소리]
[민영의 울음]
(법정 보안공무원) 모두 일어서 주십시오
착석해 주십시오
(재판장) 피고 최진철은
일어나세요
사건 번호
고합 257
피고 최진철
명세병원 산하 명세 줄기세포연구소는
연구에 쓰이는 난자를 확보하는 과정에서
7명의 여성 연구원들에게
난자 공여 동의서에 서명을 받아
난자를 제공 받았으나...
[빗소리]
(가사 도우미) 아
오셨어요?
물건이요
찾아놨어요, 어제
(가사 도우미) 그때 막내 거라고
주신 거 말이죠?
잠시만요
선우야
제가 찾아보고 연락드릴게요
네
[전화기 버튼음]
[긴장되는 음악]
[빗소리]
(가사 도우미) 그런데
그걸 왜 도로 가져가시는 거예요?
보충 수사가 있어서요
(형사) 아
그런데 박정우 씨는 미국 간다더니
대체 언제 가는 거예요?
오늘이요
오늘 결혼식 끝나고 밤에요
그래요?
축하한다고 전해 줘요
(가사 도우미) 네
안녕히 가세요
[사이렌 소리]
(재판장) 또한 알선 브로커를 통한
불법 난자 매매로
65명의 외국인 불법 체류자들에게
난자를 제공 받았다는 사실을...
[혼란스러운 음악]
이를 저지하지 않았고
그 과정에서 발생한 의료 사고를
은폐하기 위해...
(진철) 이게 뭡니까?
(형사) 수사 기록을 다시 확인해 봤는데
그 비디오테이프를
어디서 어떻게 찍었는지는
도저히 알 수 없고요
좀 껄끄럽다 싶은 물건은 이거밖에 없어서
한번 가져 와봤습니다
한번 보시라고요
[의미심장한 음악]
[분위기 고조시키는 음악]
(재판장) 해당 연구원의
동의를 받지 않은 채...
(형사) 그 집 막내 지문만 나와서
조사를 안 하고 그냥 넘어갔었는데
거기 떨어져 있긴 좀
뜬금없는 물건이었어요
(진철) 뭐야
이... '향' 아니에요?
(재판장) 보상금 명목으로
1억여 원을 제공하고...
[진철의 흥분한 숨소리]
(문자 속 영훈) 최 회장의
의지라는 게 어디까지야?
설마 '향'도 알아낸 거야?
(진철) '향'
그래, '향'
(형사) 그 목격자 물건일 수도 있는 건
그거밖에 없어요
(어린 선우) 내 질문이 묻었는데
내 건 아니니까 당신 거겠죠
앞으로 20년간 잘 보관할게요
그런데
왜 날 만나러 안 와요?
당신이 정말 나라면
약속은 꼭 지키는 성격일 텐데
(진철) 20년간 잘 보관한다?
당신이 정말 나라면
[의미심장한 음악]
무슨 뜻이야, 이게
무슨 뜻이긴
미래에서 온 물건이라는 뜻이지
[사람들 웅성거리는 소리]
(재판장) 지금 뭐라고 했습니까, 피고인
(여자1) 뭐라는 거야
[키보드 두드리는 소리]
(재판장) 피고인!
(남자2) 왜 이러시지?
(재판장) 흠
이뿐만 아니라
명세병원 산하 노인 의학센터에서...
(진철) 신분 확보가 필요하다니까
뭐 이런 쓸데없는...
어쩌라고
(재판장) 오히려 우리나라...
(진철) 버리지 않았어
분명히 버리질 않았는데
(재판장) 국가 이미지를 실추시킨
피고인에게
더욱더
엄중하게 죄를 물어야 할 것입니다
(진철) 어디다 뒀더라?
내가 그걸 어디다...
(재판장) 피고인 최진철에게
징역 10년을 선고합니다
양형 기준으로 볼 때
형을 유예할 사유를 찾을 수 없으므로
이 순간 법정 구속하겠습니다
(진철) 어!
아아...
(김 비서) 회장님!
[사람들 웅성거리는 소리]
(범석) 뭐, 뭐야, 저거
[분위기 고조시키는 음악]
(재판장) 조용히들 하세요
앉으세요!
(여자2) 성자를 죽음에서 부활하게...
[휴대전화 진동음]
저희가 한마음 한뜻으로
드리는 간절한 기도를...
- 여보세요?
- (범석) 차장님
통화 괜찮으세요?
괜찮아, 얘기해
(범석) 알려드려야 할 것 같아서요
최진철이 갑자기 쓰러져서
선고공판 연기됐습니다
[긴장되는 음악]
[카메라 셔터음]
(변호사) 다들 좀 비켜주세요!
비켜주세요!
좀 비켜주세요!
(기자1) 한 말씀만 해 주세요
(변호사) 잠깐 비켜주세요
그만 좀 찍으세요!
(기자2) 갑자기... 이유가 뭐예요?
지금 세원병원으로 이송한답니다
왜 쓰러져?
(범석) 모르겠습니다, 아무래도 쇼 같은데
확인을 해 봐야 알 것 같습니다
병원으로 가서 다시 전화 드리겠습니다
[분위기 고조시키는 음악]
[김 비서의 가쁜 숨소리]
(김 비서) 네
일단 세원병원으로 갑니다
저희 병원으로 갈 수는 없는 상황이라서요
김 박사님도 그리로 오시라고...
(진철) 넌 따라 오지 말고
가서 물건 찾아와
예전 병원 자료 모아둔 방
거기 뒤져보면 어디
검, 검, 검은색 봉투 있을 거야
종로경찰서 직인 찍힌 거 갖고 와
(진철) 93년도 거야
당장 가져와!
[긴박한 음악]
(진철) 지금부터 내가 마음만 먹으면
알아내지 못할 것 같아?
감방에 앉아 있다고
못 알아낼 건 없어
자네 말대로 시대가 어느 시대야
두고 보자고
[민영의 다급한 숨소리]
어, 어디 가요?
네?
(선우) 아
금방 올게
잠깐만 혼자 지키고 있어
[선우의 옅은 웃음]
(김 비서) 저도 무슨 일인지 모르겠습니다
아니요, 각본 짠 게 아니에요
갑자기 옛날 물건을 찾아오라고 하셔서
설명은 없으시고요
아, 찾았습니다
저도 이제 그리 갑니다
변호사님 그리 오세요
네
[긴장되는 음악]
(선우) 범석아, 난데
최진철 입원실이 몇 층 몇 호야?
(선우) 어
[휴대전화 진동음]
여보세요
(영훈) 야, 너 어디야?
민영 씨가 걱정하던데, 너 없어졌다고
어디 가?
최진철한테
(영훈) 거길 왜!
너, 너 설마 뭔 짓 하려고?
아무래도 '향'이
최진철한테 넘어간 것 같아
- 뭐?
- (선우) 공판 받다
갑자기 쓰러진 게 이상해
아마 최진철도 지금 막 기억이 난 거겠지
자기가 '향'을 가지고 있다는 게
(의사) 흠
포르투 확보하고 랩하고 준비되면
브레인 CT 갑시다
회장님
(의사) 어
정신이 좀 드십니까, 회장님?
뇌출혈 가능성이 있어서
CT 촬영 먼저 하시고...
- (진철) 나가 있어
- (의사) 네?
(진철) 나가 있으라고!
(의사) 뭐야?
아, 나 이해가 안 가네
(김 비서) 그런데 왜 이걸 찾으신 건지?
나가서 아무도 못 들어오게 막아!
(김 비서) 네
[병원 안내방송]
뭡니까?
진짜 아니었어요?
(김 비서) 죄송합니다
사정이 있어서
잠시만
(의사) 아니
어쩌시려고?
(메모 속 어린 선우) 내 지문이 묻었는데
내 건 아니니까 당신 거겠죠?
앞으로 20년간 잘 보관할게요
그런데 왜 날 만나러 안 와요?
당신이 정말 나라면
약속은 꼭 지키는 성격일 텐데
[긴박한 음악]
[타이어 마찰음]
[엘리베이터 도착음]
(여자3) 어?
박선우 앵커 아니야?
[휴대전화 진동음]
- 여보세요?
- (영훈) 야, 그런데
그럼 최진철이
지금 '향'을 몇 개를 갖고 있는 거냐?
- (선우) 뭐?
- (영훈) 네가 현재에서 하나를 썼지만
최진철은 과거에서 빼돌린 거니까
2개를 갖고 있어야 맞는 거 아니야?
(영훈) 아닌가?
[긴장되는 효과음]
[의미심장한 음악]
[긴장되는 음악]
[진철의 놀라는 숨소리]
[긴장되는 효과음]
[무거운 음악]
[긴장되는 음악]
[분위기 고조시키는 음악]
(TV 속 앵커) 만발한 노란 유채꽃과
그리고 관광객들이
한데 어우러진 원색의 물결이
출렁이고 있다는 소식입니다
제주방송 김석훈 기자가
잠시 안내해 드리겠습니다
(TV 속 기자) 노란 유채꽃 속에서
웃음꽃을 피우는 관광객들이...
[음악: '나인: 아홉 번의 시간여행' OST]
[진철의 가소로운 웃음]
(진철) 타임머신을 갖고 있다고?
네
갖고 있습니다
이야
[전화벨 소리]
(간호사) 네, 명세병원입니다
여보세요?
(간호사) 여보세요?
혹시...
(진철) 정 간호사?
(간호사) 네, 원장님
어디 계세요?
설계 사무실에서 보낸 도면 지금 왔는데요
[진철의 놀라는 숨소리]
(간호사) 여보세요?
나
잠깐 밖에 나왔는데
어머
언제 외출하셨어요?
전화번호를 두고 왔네
(진철) 책상 서랍 어디
남색 수첩 있을 텐데
(간호사) 남색 수첩이요?
네, 있어요
있어?
거기
'박'이라고 성만 적힌
번호가 있나 한번 봐봐
(간호사) '박'이요?
네, 찾았어요
번호 불러봐
[선우의 거친 숨소리]
(범석) 차, 차장님
(기자3) 어? 박선우 앵커다
[카메라 셔터음]
(경찰1) 무슨 일이십니까?
CBM 박선우 기자인데
최 회장이랑 좀 할 얘기가 있어서
(경찰1) 안 됩니다, 검사 끝나기 전까지는
(선우) 잠깐이면 돼요
(경찰1) 안 됩니다!
알았어
그럼 언제 들어오세요?
- (진철) 좀 있다
- (간호사) 네
어머!
왜 놀라?
아...
좀 이따 들어오신다더니
금, 금방 오셔서
내가 언제?
(간호사) 네?
(진철) 커피 좀 가져와요
- 자, 앉읍시다
- (남자3) 예
(진철) 지난번...
[빗소리]
[전화벨 소리]
(창민) 여보세요
(진철) 나 최진철인데
시체 아직 못 찾았소
찾으면 연락한다니까
(창민) 죽었을 거라는데
왜 이렇게 걱정이야
살아남을 수가 없다니까, 글쎄
그거 때문에 전화한 게 아니야
(진철) 해결해야 할 놈이 따로 있어
(창민) 뭐요?
누구?
박정우 동생
(창민) 박정우 동생?
그래
박선우
(범석) 무슨 일이세요? 여긴 왜?
(경찰1, 기자4) 어어!
[카메라 셔터음]
(김 비서) 박 기자님 여기 왜?
안 됩니다
아!
(범석) 차장님, 차장님!
[선우의 다급한 숨소리]
차장님!
(진철) 명진고등학교 3학년
고등학생을 죽이라고?
(진철) 반드시 없애야 돼
최대한 빨리!
어어어!
악!
[긴장되는 음악]
[문 열리는 소리]
[카메라 셔터음]
(김 비서) 이거 보세요
미쳤어요?
(선우) 미안합니다
급히 할 얘기가 좀 있어서
[김 비서의 거친 숨소리]
(김 비서) 괜찮으십니까? 회장님
(진철) 저거 뺏...
어...
(경찰1) 박 기자님 같이 좀 나가시죠
(선우) 네, 그러죠
실례했습니다
(전화 속 창민) 여보세요?
여보세요?
여...
[빗소리]
뭐야, 또
아, 씨
간단한 일인 줄 알았더니
이거 점점 뭐가
이런 씨...
[문 열리는 소리]
(김 비서) 회장님
박 기자가 왜 온 겁니까?
- (진철) 쫓아가!
- 네?
'향' 피우지 못하게 해야 돼
빨리 쫓아! 무조건 뺏어!
- (기자3) 어?
- (기자4) 박선우 기자
안에서 어떤 일 하려고 했습니까?
[기자들 질문하는 소리]
(범석) 차, 차장님
[범석의 가쁜 숨소리]
저 차...
저...
무슨 일입니까?
왜 그러셨어요
또 엄청 시끄러워지겠는데요, 이거
(선우) 미안하다
국장님한테는 내가 잘 설명할게
차장님, 차...
(범석) 하...
아...
4월 24일, 4월 24일
(어린 선우) 4월 24일 토요일
오늘은 형의 결혼식이었다
아침부터 정신없이 바빴는데다
형 심부름까지 하느라 결혼식에 늦어서...
[영훈의 거친 숨소리]
혹시 선우?
하아...
무슨 일이에요?
삼촌 무슨 일 생긴 거죠?
아니요
아, 아니에요
(영훈) 별일 아니에요, 금방 올 거예요, 예
[휴대전화 벨 소리]
어
어떻게 됐어?
찾았어?
찾긴 찾았는데
최진철이 그새 '향'을 썼어
- (영훈) 뭐?
- (선우) 5분 정도인데
5분 동안 가서 뭘 하고 왔는지 모르겠지만
심상치가 않아
너
20년 전 오늘
내가 형 결혼식 전에
어디 들렀다 왔는지 알아?
뭐?
그날이 형 결혼식이었는데
식이 12시였어
지금이 11시 넘었는데
일기장에
형 심부름 때문에
결혼식에 늦었다고 쓰여 있다고
(선우) 그런데 무슨 심부름이었는지
어딜 갔었는지 기억이 안 나
너
혹시 알아?
(영훈) 하, 씨...
몰라
그것까지 어떻게 내가 기억해
너도 모르는데
[빗소리]
[구슬픈 음악]
(창민) 학생
말 좀 묻자
(어린 선우) 네
(창민) 학생 혹시
명진고등학교 3학년
'박선우' 아니야?
(어린 선우) 맞는데요
- 누구세요?
- (창민) 맞아?
어이쿠, 허허
제대로 찾았네
[긴장되는 음악]
[타이어 마찰음]
(영훈) 정우 형 심부름이면
정우 형이 기억할 텐데
형이 없어서 어떡하냐
[긴장되는 음악]
[긴장감 고조시키는 음악]
(영훈) 여보세요, 선우야
듣고 있냐?
[빗소리]
(창민) 허, 이 새끼가
막아?
응?
- (창민) 막아?
- (어린 선우) 왜 이러세요?
(영훈) 여보세요? 선우야
선우야, 무슨 일이야, 인마
내가 곧 죽을 것 같은데
[영훈의 긴장한 숨소리]
어디서 죽는질 모르겠어
(선우) 칼에 몇 방 찔린 것 같은데
(영훈) 선우야!
(민영) 여기서 무슨 일 더 생기면
저 정말 못 견뎌요...
(선우) 나 지금 '마지막 향'을 쓸 건데
그전에 너한테 할 말이 있어서
[문 열리는 소리]
형 결혼식을 막는 거
(선우) 아까 도움이 필요하면
요청한다고 했죠?
국장님
저 좀 도와주세요
(진철) 빨리 없애랬더니
뭐 하는 거야, 그 새끼는...
(창민) 억!
(선우) 괜찮아?